Você vai morrer!
Yeehaw, hora da festa!
Coma poeira!
Ninguém vai achar seu túmulo!
Cala a boca e coma minhas balas!
Você pendurou uma placa de vagas na sua bunda e meu pé está procurando um quarto!
Morra, escória!
Eu vou dançar no seu túmulo!
Eu normalmente sou um pacifista, mas você pediu por isso!
Eu vou destroçar sua perna e bater até à morte em você com ela!
Eu vou destroçar suas entranhas!
Estou aqui pra chutar bundas!
Olha quem está aqui!
Nem sua mãe vai reconhecer sua cara!
Eu vou fumar a sua bunda!
Só pode haver um!
Está com medo já?
Wohoo! Eu adoro ir em uma matança!
Ninguém vai chorar no seu funeral!
Você vai pagar por aquilo!
Carne fresca!
Eu vou esfolá-lo vivo!
Melhor começar a rezar, AGORA!
Eu como caras como você de café da manhã!
A caçada começou!
Eu adoro o cheio de morte de manhã!
Eu irei te rasgar em um novo!
Seu número está em alta!
Eu não sou racista, eu mato todos os tipos de pessoas!
Hora da brincadeira acabou!
Você chora como uma maricas!
Matem TODOS!
Toma essa, porco!
Você não irá sobreviver, escória!
Não ouse morrer! Eu preciso da sua pele viva!
Você é à prova de balas? Morra logo!
Você não aguenta nossa maldade!
Escolhe uma direção e corra, porquinho!
Prometo, você vai morrer rápido e sem dor!
Vou te fumar como uma chaminé!
Você toma um tiro e você toma um tiro, todos tomam tiros!
Ninguém vai achar seu corpo!
Yippee Ki Yay filho da puta!
Nós vamos te cortar em pequenhos pedaços!
Fala menos e morra mais!
Você é a doença, eu sou a cura!
Diga olá para meu pequeno amigo!
Eu estou muito velho para essa merda
Hasta-la-vista baby!
Aquiiiii está o Johnny!
Eu estou aqui pra mascar chiclete e chutar bundas... e acabou o chiclete!
Eu irei espirrar seu sangue até que ele caia como chuva dos céus!
Você sabe como eu disse que ia te matar antes? Eu menti.
Eu vou lhe mostrar a VERDADEIRA dor!
Eu vou fazer bem devagar.. e bem doloroso!
Corra, porqueinho, corra!
Eu vou te levar para o banco. Para o banco de sangue!
Eu te farei sofrer!
Churrasco é? Como gosta das suas costelas?
Prepare-se para morrer!
Quem ri melhor, atira primeiro!