Eu não me alistei para isso!
Eu deveria ter ficado em casa!
Um pouco mais de chumbo e vou te transformar numa estátua!
Estou tranquilo! Não me acerte!
Preciso trocar minha roupa de baixo!
Um, dois, três... estou vivo ainda? Quanto, cisco
Eu espero que não seja meu baço lá no chão
Isto é zoado!
Maldição!
É hora de estudar o inimigo de longe!
É mais fácil ser corajoso de longe!
Você sabe quem eu sou?!
Não me acerte, eu sou um idiota certificado!
Pessoas não tem medo de morrer, mas de perder sua vida!
Melhor ficar um pouco molhado do que muito morto.
Isto não parece nada como tirar doce de criança!
Aaaahhhhhh-aaaaaaaahhhh!
Ó prazeroso medo, ó doce despero!
Eu espero que vocês todos coaxem!
Eu não tenho medo de nada! Aaaahhh!
Eu ainda estou chutando!