Você vai morrer!
Sim, hora da festa!
Comer terra!
Ninguém jamais encontrará seu túmulo!
Cale a boca e coma minhas balas!
Você acabou de pendurar placas de vagas em suas bundas e meu pé está procurando um quarto!
Morra, escória!
Eu vou dançar em seu túmulo!
Normalmente sou pacifista, mas você pediu!
Vou arrancar sua perna e bater em você até a morte com ela!
Eu vou arrancar suas entranhas!
Estou aqui para arrasar!
Olha quem está aqui!
Nem mesmo sua mãe reconhecerá seu rosto!
Eu vou fumar sua bunda!
Só pode haver um!
Você já está com medo?
Uau! Eu adoro ir em uma matança!
Ninguém vai chorar no seu funeral!
Você vai pagar por isso!
Carne fresca!
Eu vou esfolar você vivo!
Melhor começar a orar, AGORA!
Eu como caras como você no café da manhã!
A caçada começou!
Eu amo o cheiro da morte pela manhã!
Eu vou te rasgar um novo!
Seu número está ativado!
Não sou racista, mato todo tipo de gente!
Acabou a brincadeira!
Você chora como uma maricas!
Mate todos!
Tome isso, porco!
Você não vai sobreviver a isso, escória!
Não se atreva a morrer ainda! Eu preciso de sua pele viva!
Você é à prova de balas?! Morra já!
Você não aguenta nossa badassery!
Escolha uma direção e corra porquinho!
Prometa, você vai morrer rápido e sem dor!
Eu vou te fumar como uma chaminé!
Você leva uma bala e você leva uma bala, todo mundo leva uma bala!
Ninguém encontrará seu cadáver!
Yippee Ki Yay filho da puta!
Vamos cortá-lo em pequenos pedaços!
Menos conversa, mais morte!
Você é uma doença e eu sou a cura!
Diga olá para meu pequeno amigo!
Estou velho demais para essa merda.
Hasta-la-vista baby!
Heeeee é o Johnny!
Estou aqui para mascar chiclete e chutar traseiros e estou sem chiclete!
Vou derramar seu sangue até que chova dos céus!
Você sabe como eu disse que vou te matar por último? Eu menti.
Eu vou te mostrar a dor REAL!
Vou fazer devagar.. e bem dolorido!
Corra, porquinho, corra!
Vou te levar ao banco. Para o banco de sangue!
Eu vou fazer você sofrer!
Churrasco, né? Como você gosta de suas costelas?
Prepare-se para morrer!
Ri melhor aquele que atira primeiro!
Coma chumbo!
Você nunca deveria ter vindo aqui!
Você vai morrer aqui!
Sim! Pegar algum!
Eu tenho uma bala com o seu nome!
Você deveria ter fugido enquanto teve chance!
Não sobrará o suficiente de você para enterrar!
Não corra, você vai morrer de cansaço!
Fique parado e eu vou fazer isso rápido!
Mastigue isso!
Vou precisar de mais balas!
Vou te jogar na lama!
Vamos! Mostre-me o que você tem!
Acenda eles!
Sim, como você gosta disso?!
Tome um pouco disso!