Umrzesz!
Hurra, czas na imprezę!
żryj piach !
Nikt nigdy nie znajdzie twojego grobu!
Zamknij się i żryj moje kule!
Właśnie powiesiliście na swoich tyłkach tabliczki z informacją o wolnych miejscach pracy, a moja stopa szuka pokoju!
Giń, ścierwo!
Zatańczę na twoim grobie!
Zwykle jestem pacyfistą, ale sam się o to prosiłeś!
Urwę ci nogę i zatłukę nią na śmierć!
Wyrwę ci wnętrzności!
Jestem tu, żeby skopać tyłki!
Spójrzcie, kto tu jest!
Rodzona Matka cie nie pozna!
Skopie ci tyłek!
Może być tylko jeden!
Już się boisz?
Hura! Uwielbiam urządzać sobie krwawe zamieszki!
Nikt nie będzie płakał na twoim pogrzebie!
Zapłacisz za to!
Świeże mięsko!
Obedrę cię żywcem ze skóry!
Lepiej zacznij się modlić TERAZ!
Zjadam takich facetów jak ty na śniadanie!
Polowanie trwa!
Uwielbiam zapach śmierci o poranku!
Rozerwę cię na kawałki!
Teraz twoja kolej!
Nie jestem rasistą, zabijam wszelkiego rodzaju ludzi!
Zwolnij puchatku to nie Autostrada!
Płaczesz jak pipa!
Rozpierdolę cię jak abstynent imprezę!
Masz, świnio!
Nie przeżyjesz tego, śmieciu!
Nie waż się jeszcze umierać! Potrzebuję twojej żywej skóry.!
Jesteś kuloodporny?! Zgiń już!!
Ani kroku dalej, bo urżnę ci fujarę!!
Wybierz kierunek i biegnij, mała świnko!
Obiecuję, że umrzesz szybko i bezboleśnie!
Kurwa przechytrzyli nas...Dobra spierdalamy do domu.!
Dostajesz kulę i dostajesz kulę, każdy dostaje kulę!
wsadź w sobie w dupę to zwolnienie!
Yippee Ki Yay, skurwysynu!
Wsadź sobie w dupe tą śliweczkę!
Mniej gadania, więcej umierania!
Chyba, że się strzeli z całej pety, albo kula jest poświęcona!
Powiedz cześć mojemu małemu przyjacielowi!
Jestem za stary na takie gówno.
Hasta-la-vista baby!
Heeeere's Johnny!
Jestem tu, żeby żuć gumę i kopać tyłki, ale skończyła mi się guma!
Rozleję twoją krew, aż spadnie z nieba!
Pamiętasz, jak powiedziałem, że zabiję cię na końcu? Skłamałem..
Pokażę ci PRAWDZIWY ból!
Zrobię to powoli... i bardzo boleśnie!
Biegnij, mała świnko, biegnij!
Zabiorę cię do banku. Do banku krwi.!
Sprawię, że będziesz cierpieć!
ku*wa! Po*ebało cie? Nie trząś mną bo sie w końcu zrzygam!!
Napierdaaaaalaaaać!!!!
Najlepiej śmieje się ten, kto strzela pierwszy!
żryj ołów!
Kolego! Od sugerowania to jestem tutaj ja. I sugeruję, żebyś zamknął gębę!
Byle sztuki się zgadzały!
Śmierć Kurvinoxom!!
Mam nabój z twoim imieniem!
Powinieneś był uciekać, póki miałeś szansę!
Kiedy z tobą skończę nic z ciebie nie zostanie!
Nie biegnij, bo umrzesz zmęczony!
NAPIE**ALAMYYYYYYYYYY !!!! 
Wypierdalać! 
Będę potrzebować więcej kul! 
To co robimy? Proponuję zmówić paciorek!! 
A ch*j, strzelam!!
Kutapokalipsa!!
Sk*rwielu, nie daruję ci tego!!
Średnia hawajska dla każdego!!
A ja jestem odporny na kule.!
Roz***rdole cię granatem.!
Tępe Ch**e Napierdalaaać!!
Panie Kapitanie, niech mu Pan pierdolnie serią w łeb!!
Rakieta,lasery,dzi.ki,wóda,koks,dzi.ki.A nie dzi.ki to ja już chyba mówiłem!!
