Alleluja, skurwysyny! Ani kroku dalej, bo zbryzgam was kropidłem opatrzności!!
no co ty, najebany jesteś? Wypad, zanim cię Dominem poszczuję!!
Wiem, że w twojej firmie lubicie takie zabawy, ale od mojego dupska parówę trzymaj z daleka!!
nie płacą nam za pierdolenie, tylko za zapierdolenie diabła.!
Zamknij się i żryj moje kule!
Właśnie powiesiliście na swoich tyłkach tabliczki z informacją o wolnych miejscach pracy, a moja stopa szuka pokoju!
Pokój temu domostwu! Ręce do góry, albo wracać do Piekła w trzy dupy!!
I miał szczęście, że mu z piąchy nie oddałem!
Zwykle jestem pacyfistą, ale sam się o to prosiłeś!
Roz***rdole cię granatem.!!
Mmm, bydlaki! Taki pomniczek zniszczyć! Ja wam zaraz pokażę! !
Nasz klient, nasz... idiota!
Zaraz ja im zatańczę... strzelbą w dupska!!
Nie ruszać się, skurwysyny! Albo mój hałaśliwy przyjaciel, zesra się na was ołowiem!!
Skopie ci tyłek!
Nie ruszać się, skurwysyny!
Zgadza się, to był podstęp. A teraz pożegnaj się z życiem.?
Hura! Uwielbiam urządzać sobie krwawe zamieszki!
Nikt nie będzie płakał na twoim pogrzebie!
Dzwoń po Natana. Niech odprawi to swoje kościelne "mumbo-jambo".!
Zamknij mordę, bo ci ją zaknebluje, a że nie mam czym, to i jaja stracisz!
Wypad, leszczu, frajerze jeden! Kurna!
I to był wasz błąd! Miałem was tylko zabić, ale za Żuka, będzie jeszcze wpierdol!
Zjadam takich facetów jak ty na śniadanie!
No nie mogę z tym debilem... za chwilę zginiemy, a ten ciągle o żarciu!!
Uwielbiam zapach śmierci o poranku!
Ja się nie znam na narkotykach. Jestem patriotą, tylko czysta wódeczka!
Woda?! Ktoś chciał mnie otruć!!
Dostaniesz, szczepionkę na piekło, i za dwa tygodnie będziesz odporny na demony jak Domino na wiedzę!
Zwolnij puchatku to nie Autostrada!
Ile jeszcze piesich pomp mam posłać do piachu, żeby dotarło?!
Rozpierdolę cię jak abstynent imprezę!
Może nie jest ładny, za to głupi.!
A wiedziałeś, że jak się dużo ćwiczy, to pod napletkiem można schować piłeczkę pingpongową? !
Nie waż się jeszcze umierać! Potrzebuję twojej żywej skóry.!
Jesteś kuloodporny?! Zgiń już!!
Ani kroku dalej, bo urżnę ci fujarę!!
Na twoim miejscu bardziej bym się zainteresował ceną trumny!
Gdy ty jeszcze w worach u taty pływałeś, ja już miałem falomierz obcięty do połowy. !
Kurwa przechytrzyli nas...Dobra spierdalamy do domu.!
Chłopie, za dwie stówy, to ja uwierzę we wszystko!!
wsadź w sobie w dupę to zwolnienie!
Rakieta,lasery,dzi.ki,wóda,koks,dzi.ki.A nie dzi.ki to ja już chyba mówiłem!!!
Wsadź sobie w dupe tą śliweczkę!
Może nie jest ładny, za to głupi.!
Chyba, że się strzeli z całej pety, albo kula jest poświęcona!
Powiedz cześć mojemu małemu przyjacielowi!
Stawiam dychę, że Papież obskoczy wpierdol.!
Hasta-la-vista baby!
Heeeere's Johnny!
Z debilami i z ojcem się nie dyskutuje!
Rozleję twoją krew, aż spadnie z nieba!
Pamiętasz, jak powiedziałem, że zabiję cię na końcu? Skłamałem..
Chodźcie laleczki, pokażę wam rakietę... razem z jajami!
Zrobię to powoli... i bardzo boleśnie!
Ale wstyd, kto to słyszał, żeby młody żołnierz kręcenie wora dziadkowi robił.!
Panie Kapitanie, niech mu Pan pierdolnie serią w łeb!!
A wiesz, ile kosztuje wstawienie zęba!
ku*wa! Po*ebało cie? Nie trząś mną bo sie w końcu zrzygam!!
Napierdaaaaalaaaać!!!!
Najlepiej śmieje się ten, kto strzela pierwszy!
Kolego! Od sugerowania to jestem tutaj ja. I sugeruję, żebyś zamknął gębę!
Byle sztuki się zgadzały!
Śmierć Kurvinoxom!!
Marcinek, bierz dwie rzeczy! Dupę w troki i tego głąba Domino!!
Powinieneś był uciekać, póki miałeś szansę!
Tępe Ch**e Napierdalaaać!!
Nie biegnij, bo umrzesz zmęczony!
NAPIE**ALAMYYYYYYYYYY !!!! 
Wypierdalać! 
A obij lakier, to ja ci obiję... mordę! ! 
To co robimy? Proponuję zmówić paciorek!! 
A ch*j, strzelam!!
Kutapokalipsa!!
Sk*rwielu, nie daruję ci tego!!
Średnia hawajska dla każdego!!
A ja jestem odporny na kule.!
