Jaki jest plan? Taki jak zwykle? Wchodzimy i napierdalamy do wszystkiego co ma rogi oprócz mnie!
Ja już jestem spakowany. Wszystko, co potrzebne, mam ze sobą: dobry humor i zgagę!!
O nie, nigdy się nie poddaje! Jedyne co klepię, to biedę!
Mamusiu, ja nie chcę stracić wzroku! Jest jeszcze tyle pornosków do obejrzenia! Wstyd się przyznać, ale nie widziałem jeszcze "2 Girls 1 Cup!
Musze zmienić Gatki!
Jeden, dwa, trzy... czy jeszcze żyję? Cztery, pięć
Mam nadzieję, że to nie moja śledziona leży tam na podłodze
To jest pojebane!
Ku*waaa!
Czas przyjrzeć się wrogowi z daleka!
Łatwiej być odważnym z dystansu!
Czy ty w ogóle wiesz kim jestem?!
Nie bij mnie, jestem certyfikowanym idiotą!
Ludzie nie boją się śmierci, ale utraty życia!
Lepiej trochę zmoczyć, niż dużo umrzeć.
To wcale nie jest tak, jak zabieranie dziecku cukierków!
Aaaahhhhhh-aaaaaaaahhhh!
O przyjemny strachu, o słodka rozpaczy!
Mam nadzieję, że wszyscy kraczecie!
Niczego się nie boję! Aaaahhh!
Coś nie coś potrafie!
Co ku.wa?!
Ochu.ał pan do reszty!
Zesrałem się!
Ej EJ Pogadamy?!
Chyba ich wkurwiłem!
Kurwa!
Kryć się!
Ahh! Spierdalać!
Nie chcę tak umierać!
Ale ekstra jest. Teraz rozumiem to powiedzonko: "emocje jak na grzybach". Zajebiście!! 
Jestem przyparty do muru! 
Ale Napierdalają! 
Nie pierdol! Ja wiem, że ty kochasz swoją robote!! 
Kurwa! Ale ze mnie ciota! Wie pan co, panie Admirale, to ja pierdolę ten urlop.?! 
Ku**a Bomba jesteś głuchy czy pi**ety powiedziałem nie to nie! 
Kurwa potrzebuje Pomocy Tutaj! 
Dosyć! Dosyć! Stop!
Nie wiem ja mu w dupe nie zaglądałem...! 
Czy ktoś zastrzeli tego Kutasa?! 
Nie chcę tu umierać! 
Ratunku, nie chcę umierać! Mam jeszcze całe życie do zmarnowania!!
moja dupa jest ciasna jak po praniu. A twoja matka to chuj !
żegnajcie przyjaciele! 
Dobra,ku.wa.Cała naprzód!
No to ku.wa,cała wstecz!
Moja dupa jest ciasna jak po praniu!
Nadlatujeee!
tępy Chuju pomóż mi!
Zabierzcie mnie stąd kurwa!
wsadź w sobie w dupę to zwolnienie!
No to mamy w przejebane.!
O ku*wa, panie kapitanie, pół kokpita rozje*ało!
Nie księżniczko. My skurwole nie mamy poczucia humoru...!
Ach, słodki dom. Nareszcie koniec tych zwariowanych przygód.!
Żegnajcie, siusiaczki! Do zobaczenia w dupie!
Odkąd obejrzałem "Uwierz w ducha"... wierzę w duchy.!

