Umrzesz!
Hurra, czas na imprezę!
żryj piach !
Nikt nigdy nie znajdzie twojego grobu!
Zamknij się i żryj moje kule!
Właśnie powiesiliście na swoich tyłkach tabliczki z informacją o wolnych miejscach pracy, a moja stopa szuka pokoju!
Giń, ścierwo!
Zatańczę na twoim grobie!
Zwykle jestem pacyfistą, ale sam się o to prosiłeś!
Urwę ci nogę i zatłukę nią na śmierć!
Wyrwę ci wnętrzności!
Jestem tu, żeby skopać tyłki!
Spójrzcie, kto tu jest!
Rodzona Matka cie nie pozna!
Skopie ci tyłek!
Może być tylko jeden!
Już się boisz?
Hura! Uwielbiam urządzać sobie krwawe zamieszki!
Nikt nie będzie płakał na twoim pogrzebie!
Zapłacisz za to!
Świeże mięsko!
Obedrę cię żywcem ze skóry!
Lepiej zacznij się modlić TERAZ!
Zjadam takich facetów jak ty na śniadanie!
Polowanie trwa!
Uwielbiam zapach śmierci o poranku!
Rozerwę cię na kawałki!
Teraz twoja kolej!
Nie jestem rasistą, zabijam wszelkiego rodzaju ludzi!
Koniec zabawy!
Płaczesz jak pipa!
Zabij ich WSZYSTKICH!
Masz, świnio!
Nie przeżyjesz tego, śmieciu!
Nie waż się jeszcze umierać! Potrzebuję twojej żywej skóry.!
Jesteś kuloodporny?! Zgiń już!!
Nic nam nie zrobisz cieniasie!
Wybierz kierunek i biegnij, mała świnko!
Obiecuję, że umrzesz szybko i bezboleśnie!
Wypalę ci komin!
Dostajesz kulę i dostajesz kulę, każdy dostaje kulę!
Nikt nie znajdzie twoich zwłok!
Yippee Ki Yay, skurwysynu!
Pokroimy cię na małe kawałki!
Mniej gadania, więcej umierania!
Jesteś chorobą, a ja lekarstwem!
Powiedz cześć mojemu małemu przyjacielowi!
Jestem za stary na takie gówno.
Hasta-la-vista baby!
Heeeere's Johnny!
Jestem tu, żeby żuć gumę i kopać tyłki, ale skończyła mi się guma!
Rozleję twoją krew, aż spadnie z nieba!
Pamiętasz, jak powiedziałem, że zabiję cię na końcu? Skłamałem..
Pokażę ci PRAWDZIWY ból!
Zrobię to powoli... i bardzo boleśnie!
Biegnij, mała świnko, biegnij!
Zabiorę cię do banku. Do banku krwi.!
Sprawię, że będziesz cierpieć!
Grill, co? Jak ci smakują żeberka??
Napierdaaaaalaaaać!!!!
Najlepiej śmieje się ten, kto strzela pierwszy!
żryj ołów!
Nigdy nie powinieneś tu przychodzić!
Byle sztuki się zgadzały!
Śmierć Kurvinoxom!!
Mam nabój z twoim imieniem!
Powinieneś był uciekać, póki miałeś szansę!
Kiedy z tobą skończę nic z ciebie nie zostanie!
Nie biegnij, bo umrzesz zmęczony!
Stój spokojnie, a ja zrobię to szybko! 
Wypierdalać! 
Będę potrzebować więcej kul! 
Najpierw strzelać, potem pytać! 
A ch*j, strzelam!!
Kutapokalipsa!!
Sk*rwielu, nie daruję ci tego!!
Średnia hawajska dla każdego!!
A ja jestem odporny na kule.!
Roz***rdole cię granatem.!
Tępe Ch**e Napierdalaaać!!
Panie Kapitanie, niech mu Pan pierdolnie serią w łeb!!
Rakieta,lasery,dzi.ki,wóda,koks,dzi.ki.A nie dzi.ki to ja już chyba mówiłem!!
